وانغ يويا
المخرج منغ
لوه شون
لقد مات.
بحلول الوقت الذي وصلت فيه مع فريقي،
ولم تكن هناك أي علامات حيوية.
نحن متأكدون أن تشي شيا فعلت ذلك.
قطعاً.
لقد التقطتها كاميرات المراقبة الأمنية.
دفعت تشي شياو إلى الأسفل.
أين تشي شيا؟
لا يمكننا الوصول إليها.
لوه شون.
إزالة جميع كاميرات المراقبة
في المنطقة التي يمكن التقاط هذا المكان.
مفهوم؟
نعم.
أنا أعرف عن تشي شياو الآن.
أين أنت؟
أيمكن أن نلتقي؟
لماذا كل هذا الكآبة؟
الأعمال هي الأعمال.
لا أحد فوق القانون .
مجعد.
إصدار إشعار مطلوب.
وضع APB على تشي شيا.
انتظر.
على الإشعار،
لا تذكر مهنتها.
دعها تحافظ على بعض كرامتها.
تمام.
لا ينبغي لبقية منكم أن يكونوا عاطلين عن العمل أيضًا.
يانغ تشى مينغ موجود هناك.
علينا أن نلقي القبض عليه.
والآن لدينا الدليل.
أولاً، أرسل شخصًا لحماية لو نينغزي.
لقد حان الوقت لإحضار هذا يانغ تشى مينغ
للتعاون مع تحقيقنا.
مرحبًا.
نحن من قسم شرطة مدينة دونغتشو.
التفتيش الروتيني.
تمام.
من هنا.
السيد يانغ.
يانغ تشيمينغ، أليس كذلك؟
أنا لوه شون، قائد وحدة الجرائم الكبرى في شرطة البلدية.
من فضلك تعال معنا
للمساعدة في تحقيقنا.
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
لا يزال على قيد الحياة.
هل تعلم
لقد بدأوا بالفعل
نشر إعلانات الوظائف المطلوبة لك عبر الإنترنت؟
وماذا في ذلك؟
هل أنت رسول العدالة؟
هل أنت هنا لإعتقالي من أجل الشرطة؟
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
لماذا قتلتها؟
ماذا تعتقد؟
تشي شيا
هل تعلم مدى عجز والديك؟
عندما ماتوا؟
كانت النار تقشر جلدهم ببطء،
وبغض النظر عن مدى ارتفاع صوت صراخهم، كان الأمر بلا فائدة.
وكنت بعيدًا في مدينة تشين،
مجرد خريج جديد من أكاديمية الشرطة،
غير قادر على فعل أي شيء.
كم يجب أن يكون والديك محبطين
في ابنتهم الوحيدة.
لأن ما قالته كان صحيحا.
لأنها ضربت نقطة ضعفي.
لقد مرت خمس سنوات.
وفاة والدي
لقد كان دائما شوكة في قلبي.
لقد كرهت نفسي دائمًا.
لقد كرهت نفسي لعدم تواجدي في دونغتشو حينها.
كرهت أن أعرف أن هناك خطأ ما
ولكن لم أتمكن من معرفة ذلك.
كرهت ذلك على الرغم من أنني أصبحت ضابط شرطة،
لا أزال غير قادر على الانتقام منهم أو تبرئة أسمائهم.
الذي - التي
نار.
كم كان والدي يشعر باليأس.
عندما كانت النار تحرق جلدهم،
كم من الألم يجب أن يكونوا فيه.
قبل أن يموتوا،
هل نادوا باسمي؟
هل فعلوا ذلك؟
هل تندم على تبنيني؟
وبسبب كل هذا،
أردتها ميتة.
هل هذا صعب الفهم؟
ولكن لم يكن خطأك.
حتى لو كنت في دونغتشو حينها،
لم يكن بإمكانك تغيير أي شيء.
عندما كان تشي شياو ينفذ الأمر
لقتل والدي،
هل كنت تعلم بذلك أم لا؟
لم أكن أعرف.
أنا آسف.
ولكنني لا أندم على ذلك.
لقد خذلتك وعمك فو جانج فقط
الذين خاطروا بحياتهم لمساعدتي على الهروب من قرية لاوا.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا،
ربما كان من الأفضل أن أبقى هناك.
لتجنب المعاناة كما أعاني اليوم.
من جهة واحدة،
الأخلاقيات المهنية.
إدانة أخلاقية.
وعلى الجانب الآخر،
جاذبية الكراهية.
رضا الانتقام.
ليس لدي مكان أذهب إليه الآن،
مثل الفأر الذي يريد الجميع قتله.
تشو باي.
ينبغي عليك أن تذهب.
لا تنجرف معي.
تلك الأيام في الماضي،
لا أستطيع العودة.
نعم يمكنك ذلك.
ادخل.
التقارير.
المخرج تشانغ.
آه، لوه شون.
ينظر.
لقد اعترف يانغ تشى مينغ بكل شيء بوضوح.
تم القبض على جميع المشتبه بهم.
والدليل قوي للغاية.
صراحة،
منذ انضمامي إلى وحدة الجرائم الكبرى،
لم أتعامل مع قضية سهلة كهذه من قبل.
جيد.
أحسنت.
بالمناسبة،
أريد أن أخبرك بشيئين.
بمساعدة الإنتربول،
لقد تمكنا من التحقيق
وتحديد الهوية الحقيقية لـ Old K.
اسمه الحقيقي هو هوانغ ويشينغ.
إنه صيني.
انفصل والديه عندما كان صغيرا،
وعاش مع أمه.
في عام 1984،
لقد تم قتل والدته.
على الرغم من أنهم قبضوا على القاتل،
بسبب عدم كفاية الأدلة،
ولم يتم إصدار أي إدانة.
غادر البلاد لاحقا
وذهب إلى ولاية منغكون،
حيث كان متورطًا في أعمال غير قانونية منذ ذلك الحين.
حتى اليوم.
هناك شيء آخر.
فو قانغ
كما تم التأكد من الهوية.
هذه هي الملفات من الإدارة الإقليمية.
اسمه الحقيقي هو ليو جانج.
ولكن لم يعد لديه أي عائلة.
ومع ذلك، لديه معالج
اسمه تشانغ جينجو.
هناك العديد من الأنشطة غير القانونية الخطيرة، وبعض الحالات مرتبطة بقضية حديثة.
ما الأمر يا كيو باي؟
تشي شيا.
صديق قديم يريد التحدث معك.
وقت طويل لا رؤية،
ثعلب صغير.
أنا حقا لا أعرف إذا كان Qu Bai يساعدني
أو تؤذيني.
أظن
يمكننا التحدث.
ليس لدي ما أقوله للعقل المدبر
الذي أمر بقتل والدي.
أنا أكره نفسي فقط
لعدم حصولي على فرصة لقتلك بيدي.
إنه خطئي لأنني لم أجدك في وقت أقرب،
تركك
في هذا الوضع الصعب الآن.
يقول كيو باي
الانتقام يجعلك تشعر بالسعادة.
هذه هي السعادة التي لا يمكنك أن تشعر بها
عندما كنت ضابط شرطة
القبض على المجرمين، أليس كذلك؟
قبل،
لقد أخطأت في الحكم.
لقد ركزت فقط على جعلكم جميعًا قاسيين،
جعلك بلا قلب.
لقد نسيت أن الفضيلة والشر
يمكن أن تتعايش.
تشي شيا,
لا تخفي رغباتك
في أعماقي،
أنت تتوق إلى الجريمة.
نحن من نفس النوع.
لم تقم بهذه المكالمة
فقط لإلقاء محاضرة علي، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أريد فقط أن أعقد صفقة صغيرة معك.
أنت ذكي جدا
يجب أن تكون قادرا على التخمين.
بما أنه صفقة،
ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
حرية،
مال.
إذا كنت على استعداد،
يمكنك العودة إلى جانبي.
مهما كان لدي،
سيكون لديك أيضا.
وأنا
أريد مصفوفة واحدة فقط.
مستحيل.
ماذا لو تراجعت عن كلمتك بعد الحصول على المصفوفة؟
أليس هذا نوع من الخيانة؟
شيء يفعله أشخاص مثلك طوال الوقت؟
ماذا تريد إذن؟
تبادل الموارد.
أريد مفتاح كلمة المرور الرئيسية.
ثعلب صغير
انا خائف
أنت لست في وضع يسمح لك بالتفاوض معي.
إذن لا يوجد شيء للمناقشة.
ماذا لو قلت لك
عندي شيئا
الذي سيجبرك على التعاون معي؟
هل لازلت تتذكره؟
عمك العزيز.
هذه دراسة السيد تشانغ.
هل تمانع إذا...
منذ وفاة السيد تشانغ في وقت مبكر من العام الماضي،
لم يتم لمس أي شيء.
أنا فقط أزورك من حين لآخر
لتنظيف المكان من الغبار.
قبل وفاة الرفيق تشانغ جينجو،
هل ترك أي رسالة؟
وكان موته مفاجئا.
لم يترك شيئا.
لقد كان لديه عادة الاحتفاظ بمذكرات رغم ذلك.
هنا.
لم يتغير شيء كبير، أليس كذلك؟
نعم.
لقد مرت 15 عامًا.
لقد عدت مرة أخرى.
أنا آسف.
لم أكن أعلم أن فو جانج لا يزال على قيد الحياة.
حتى لو كنت تعرف،
ماذا كان بإمكانك تغييره؟
أنت تشي شيا.
يرجى تسليم كافة الأجهزة الإلكترونية.
مرحباً بك في المنزل،
ثعلب صغير.
هذا المكان لا يزال كما كان من قبل،
بلا حياة.
عندما هربت في ذلك الوقت،
هل فكرت يوما
أنك سوف تعود يوما ما؟
في الحقيقة،
لقد كان لدي شعور دائمًا
الذي - التي
سوف نلتقي مرة أخرى.
لقد سمعت الثعالب
يحبون أن يجعلوا أوكارهم في القبور.
لذا،
أليست قرية لاوا خالية من الحياة؟
مثالي لك
ثعلب صغير؟
أنا لست ثعلبك الصغير.
كان تشي شياو،
حتى لو أنها ماتت الآن.
لقد قتلتها.
لا زال هذا الموقف العنيد.
تشي شياو,
كانت فخورة
وليس ثابتا بما فيه الكفاية.
بالمقارنة معها،
أنا في الواقع معجب بك أكثر.
لا تقل هذه الأشياء عديمة الفائدة.
بما أنني على استعداد للعودة،
أنا بطبيعة الحال على استعداد للانضمام إليكم
في أعمالك القذرة.
ولكن ما أريده
أنت تعرف ذلك جيدا.
أين هو؟
لقد عذبته بهذه الطريقة.
عم.
عمي، أنا شياشيا.
أنا شياشيا.
تشي شيا.
ما حدث لك؟
لم أستسلم له أبدًا.
لقد كنت أحاول علاجه.
تريد علاجه
فقط للحصول على المصفوفة منه.
ليس من العدل أن نقول هذا.
بعد كل هذه السنوات،
بدون أي نسخة احتياطية،
لقد قمت بعمل جيد جدًا لنفسي.
كان بإمكاني قتله بسهولة،
ألا أستطيع؟
لا تكن متوتراً جداً.
منذ أن أحضرته إليك،
لن أفعل له أي شيء آخر.
في الواقع، أنا معجب به جدًا.
ايمانه قوي
موقفه ثابت.
بغض النظر عن كيفية تعذيبه،
لم أستطع أن أجعله يتحدث.
لقد التقيت بالشخص.
ماذا عن المصفوفة؟
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
لا.
يجب على فو جانج العودة إلى الصين.
أريدك أن تضمن سلامته.
أخذه إلى مركز شرطة مدينة دونغتشو.
ثم سأخبرك عن المصفوفة.
خلاف ذلك،
لا صفقة.
لمنعك من اصطحابه إلى مكان ما
والتخلص منه بهدوء.
أريد مكالمة فيديو.
أريد أن أراه يعود إلى البلاد بأم عيني.
الوقوف بأمان عند مدخل مركز شرطة دونغتشو.
ما وعدتك به
لقد فعلت كل ذلك.
إذن أين مجموعتي؟
استمع بعناية.
التسلسل هو...
هل تشك في أن هناك شيئًا مريبًا بشأن مطاردة الشرطة لتشي شيا؟
حتى لو وقع هذا الأمر في أيدي الشرطة،
ما الفائدة من ذلك؟
كلمة المرور
فقط لدي.